Conclusiones

- El uso de Cypress simplifica la descomposición de un flujo complejo,
  permitiendo crear casos de prueba puntuales que son más fáciles de
  comprender y hacerles seguimiento.
- La importancia de las pruebas E2E se evidencia al cubrir flujos críticos
  de la aplicación, haciendo referencia a funcionalidades que son muy utilizadas 
  (fundamentales) por el usuario.
- Una estructura correcta en un proyecto de pruebas automatizadas es igual de 
  importante que en un proyecto de implementación de software, es importante 
  cumplir con criterios de calidad para garantizar la mantenibilidad y uso de
  este tipo de artefactos (haciendo referencia a las automatizaciones).